A oes y telifaisio o rugby wedi'i effeithio ar y cymunedau?
O, oherwydd, yn amlwg.
A'r effeithio y mae'n cael, fel y pwb a'r clwb yn ymwneud â hynny,
y byddai'r gweithiau ar y bar yn cael gwybod yn y ddau honno.
Rwy'n dechrau, mae'n ddau oed, yw,
os yw ddau o'r ddau, a'r ddau yn y mori,
a'r ddau oed yn y mori, ac yn y ddau oed,
a'r ddau oed yn y bar, mae'r tegings wedi'i gael eu hysbysg,
ac mae'r amser, yn amlwg,
gallai bod yn ddau oed o ddau o'r ddau o'r ddau oedd,
mae'n cael ddau o bŵer a'r gweithiau,
mae hynny'n ddwy o bwynt, ond mae'n cael ei hapus.
Ond, oherwydd, mae'n cael effeithio ar y pwynt o'r ddau oed,
a hyd yn 80 dau wowr,
yn approached UKG organisations ysgol.
I
IPL 2 o'r wyth Tube,
hon bak евio.
Rydyn ni, wedan gorfodi.
Dlang str 냄새 Cola,
i'r Bob mai'rなる,
ryata i'w PowerOfyd,
i'rmateb o dyn ni,
Mae o'r ffrindiau yno, yn ystod y fan hynny,
roedd yn mynd i'r ddod yn ystod y ddod.
Dwi'n meddwl, mae'n dda.
A'n bwysig, dyna,
nesaf, mae o'r ffrindiau yna,
mae'n dda i'w ddwy o'r ffrindiau hefyd.
A'r ffrindiau yna,
Mae'r ffrindiau yna,
mae'r ffrindiau yna,
roeddwn i'n meddwl,
mae'n dda i'w ddwy o'r ffrindiau hefyd.
Mae'n dda i'w ddwy o'r ffrindiau hefyd,
yn ystod y fan hynny,
ond mae'r ffrindiau yn dda iawn.
Felly mae'r teulu yn cael unrhyw ddifornau
ar y ffrindiau,
yn y ffrindiau,
pan mae'n cael ei ddwy o'r ffrindiau.